
Fortrydelsesret
---------------------
Der er 14 dages fortrydelsesret
I forbrugerkøb hvor bestillingen af varer foretages via telefon eller internettet har forbrugeren 14 dages fortrydelsesret. 
Fortrydelsesretten løber fra det tidspunkt hvor varen overdrages til forbrugeren. Skulle købet fortrydes indenfor 14 dage tilbagebetaler vi købesummen. 
For at kunne benytte fortrydelsesretten, skal varen være afleveret til Post Danmark (eller anden fragtmand) senest 14 dage efter modtagelsen eller være tilbageafleveret på BigumSoft's adresse: Solrød Center 5A, 2680 Solrød Strand, Danmark, ligeledes indenfor 14 dage efter modtagelsen. 
Betingelsen for at anvende fortrydelsesretten er, at varen tilbageleveres i væsentlig samme stand og mængde som ved overdragelsen. Såfremt varen har været taget i brug bortfalder returretten. Hvis ikke varen tilbageleveres i væsentlig samme stand, kan varen efter aftale med kunden i nogen tilfælde tilbagetages med en skønsmæssig fastsættelse af en tilbagetagelsespris, som er fastsat af BigumSoft ud fra en mulig gensalgsværdi.
Ved anvendelse af fortrydelsesretten skal varen venligst returneres i ORIGINAL EMBALLAGE. Manglende ORIGINAL EMBALLAGE medfører oftest en forringelse af salgsværdien, hvorfor De ud fra en vurdering foretaget af BigumSoft, vil blive krediteret et tilsvarende mindre beløb svarende til forringelsen. I værste fald kan manglende ORIGINAL EMBALLAGE m.v. medføre, at købet ikke kan fortrydes. 
Omkostninger ved at sende varen tilbage påhviler forbrugeren. 
BigumSoft returnerer beløbet inden 30 dage i overensstemmelse med forbrugeraftalelovens § 21 stk. 3 og 4. 

Er de i tvivl
-----------------
Såfremt der måtte opstå tvivlsspørgsmål, anbefaler BigumSoft, at De retter henvendelse til hbigum@yahoo.dk eller på telefon 31257525. 

Forsvarlig returnering
----------------------------
Alle produkter der returneres til BigumSoft skal være forsvarligt indpakket. 
Skade som følge af mangelfuld emballering kan medføre, at Deres rettigheder bortfalder. 

Sådan returnerer De varen
-----------------------------------
-  De kan nægte at modtage varen fra postvæsnet. I denne sammenhæng beder vi Dem om, at gøre postvæsnet opmærksom på, at De straks kan returnere varen til BigumSoft.
-  De kan modtage varen fra postvæsnet og efterfølgende inden for de 14 dage, returnere varen til BigumSoft. I denne sammenhæng beder vi Dem vedlægge en kopi af fakturaen for de købte varer, som dokumentation for at den/de returnerede varer er købt hos BigumSoft.

Returadressen er følgende
----------------------------------- 
BigumSoft v/Henrik Bigum 
Solrød Center 5A 
2680 Solrød Center 
Danmark 

Mærk pakken "Fortrydelsesret" og vedlæg en kopi af købsfakturaen, som dokumentation for, at den/de returnerede varer er købt hos BigumSoft. Beløbet returneres normalvis til dankort, såfremt den oprindelige ordre er lagt med dankort. Er den oprindelige ordre på efterkrav, så anmoder bogholderiet via mail om supplerende oplysninger, og beløbet returneres via bankoverførsel. Enkelte gange returneres beløbet via check udstedt til personen, som fremgår af købsfakturaen. 
Returnering som følge af fortrydelse sker på købers egen regning! BigumSoft anbefaler, at varen returneres via Post Danmark, og at varen sendes som pakkepost. På den måde er der mulighed for at spore pakken i Post Danmarks system og det fjerner dermed enhver tvivl om, hvorvidt varen er blevet udleveret til BigumSoft. Yderligere har kunden mulighed for, at kunne efterlyse pakken såfremt udlevering ikke har fundet sted. 
Varer der returneres på efterkrav eller som sendes uden porto nægtes modtaget af BigumSoft. 

Salgsbetingelser og køb hos BigumSoft
----------------------------------------------------
Der er ikke indgået en bindende købeaftale med BigumSoft, før De har modtaget en ordrebekræftelse fra BigumSoft. 
Der tages forbehold for prisfejl mv. som følge af valutaændringer, krig, terror, naturkatastrofer, atomangreb, force majeure, leveringssvigt, afgiftsændringer, udsolgte varer og trykfejl. 
Der tages forbehold for udsolgte varer og udskudt leveringstid hos BigumSoft's grossister. 

Persondataoplysninger
------------------------------
Læs mere om BigumSoft persondatapolitik under personoplysningsafsnittet som du finder her.

Leveringsbetingelser og reklamationsret
-----------------------------------------------------
Som forbruger har man 2 års reklamationsret, hvilket betyder, at De enten kan få varen repareret, ombyttet, pengene tilbage eller afslag i prisen, afhængig af den konkrete situation. Dette betinger selvfølgelig at reklamationen er berettiget. Forskellen på reklamationsret og garanti kan ses her. Er der yderligere reklamationsret eller garanti, vil det fremgå særskilt af fakturaen. 
Skulle varen mod forventning gå i stykker under reklamationsperioden, repareres denne vederlagsfrit på vort eller producentens værksted. 
Skade på produktet som skyldes betjeningsfejl, håndteringsfejl, modifikationer eller groft misbrug fra brugerens side, er ikke dækket af reklamationsretten. 
Der henvises i øvrigt til Købelovens § 78 for fremgangsmåde vedrørende reklamationer. 

Anvendelse af reklamationsret
-----------------------------------------
Reklamation angående fejl og mangler skal meddeles BigumSoft inden rimelig tid efter varens modtagelse. 
Kunden opfordres på det kraftigste til, at afgive erklæring omkring produktets fejl eller mangel i forbindelse med reklamationen, idet undladelse kan betyde en forlængelse af afhjælpningsprocessen grundet fejlsøgning. 
Kunden kan reklamere ved at returnere den defekte vare pr. post eller indlevere den på vores adresse: Solrød Center 5A, 2680 Solrød Strand, Danmark. 
Bemærk, at varer der sendes uden porto, på efterkrav eller uden omdeling, nægtes modtaget af BigumSoft
Produkter der reklameres over skal indsendes komplet.
Varer der ikke indgår under reklamationsretten og/eller modtages uden forsvarlig emballage, vil blive omemballeret og der vil blive opkrævet et beløb svarende til BigumSoft's udgifter til nødvendig og forsvarlig emballering. 
Varer der returneres på efterkrav eller som sendes uden porto nægtes modtaget af BigumSoft. 

14 dages returret
------------------------
I forbrugerkøb hvor bestillingen af varer foretages via internettet har forbrugeren 14 dages fortrydelsesret. 
Fortrydelsesretten løber fra det tidspunkt hvor varen overdrages til forbrugeren. Skulle købet fortrydes indenfor 14 dage tilbagebetaler vi købesummen. 
Betingelsen for at anvende fortrydelsesretten er, at varen tilbageleveres i original emballage og i væsentlig samme stand som da varen blev modtaget. Såfremt varen har været taget i brug bortfalder returretten. Hvis ikke varen tilbageleveres i væsentlig samme stand, kan varen efter aftale med kunden i nogen tilfælde tilbagetages med en skønsmæssig fastsættelse af en tilbagetagelsespris, som er fastsat af BigumSoft ud fra en mulig salgsværdi. 
For at kunne benytte fortrydelsesretten, skal varen være afleveret til Post Danmark (eller anden fragtmand) senest 14 dage efter modtagelsen eller være tilbageafleveret på BigumSoft's adresse: Solrød Center 5A, 2680 Solrød Strand, Danmark, ligeledes indenfor 14 dage efter modtagelsen. 
Returvarer skal sendes som pakke med omdeling, pakker der sendes uden omdeling vil ikke blive afhentet af BigumSoft på posthuset og vil blive returneret til afsender.
Ved anvendelse af fortrydelsesretten skal varen venligst returneres i ORIGINAL EMBALLAGE. Manglende ORIGINAL EMBALLAGE medfører oftest en forringelse af salgsværdien, hvorfor De ud fra en vurdering foretaget af BigumSoft, vil blive krediteret et tilsvarende mindre beløb svarende til forringelsen. I værste fald kan manglende ORIGINAL EMBALLAGE m.v. medføre, at købet ikke kan fortrydes. 
Omkostninger ved at sende varen tilbage påhviler forbrugeren. 
BigumSoft returnerer beløbet inden 30 dage i overensstemmelse med forbrugeraftalelovens § 21 stk. 3 og 4. 

Forsvarlig returnering
----------------------------
Alle produkter, der returneres til BigumSoft skal være forsvarligt indpakket. 
Skade som følge af mangelfuld emballering kan medføre, at Deres rettigheder bortfalder. 
BigumSoft anbefaler, at varen returneres via Post Danmark, og at varen sendes som pakkepost. På den måde er der mulighed for at spore pakken i Post Danmarks system og det fjerner dermed enhver tvivl om, hvorvidt varen er blevet udleveret til BigumSoft. Yderligere har kunden mulighed for, at kunne efterlyse pakken såfremt udlevering ikke har fundet sted. 

Er de i tvivl
----------------
Såfremt der måtte opstå tvivlsspørgsmål, anbefaler BigumSoft, at De retter henvendelse til hbigum@yahoo.dk eller på telefon 31257525.
Hvis forkert fakturering eller forsendelse information, hvilket betyder, at leveringen bliver sendt tilbage til os, forbeholder vi os ret til at opkræve kunden 100: - for tilbagesendelse håndtering og omkostninger.
Særlige bestemmelser for erhvervsdrivende

Der gælder de samme salgsbetingelser som for forbrugere, dog med følgende modifikation: 
-  Der er ingen fortrydelsesret for erhvervsdrivende 
-  Der gælder 1 års reklamationsret fra oprindelig fakturadato. Ombytning eller reparation medfører ikke, at der løber en ny 1 års reklamationsperiode 
-  BigumSoft forbeholder sig ejendomsretten til varer købt på kredit, indtil den fulde købesum er erlagt 
-  Alle omkostninger i forbindelse med håndhævelse af ejendomsforbeholdet påhviler køberen. 
-  Der påløber renter fra forfaldsdatoen med 1% pr. påbegyndt måned. 
-  Ved brug af reklamationsretten skal køber selv stå for forsendelsen af produktet, herunder forsendelsesomkostningerne.

Følgende scenarier vil alle gøre, at ordren (uden undtagelse) bliver betragtet som et erhvervskøb:
-  Brugerprofil på hjemmesiden indeholder et CVR/SE/EAN-nummer, eller er oprettet som erhverv/offentlig kunde.
-  Faktureringsadressen indeholder firmanavn (du må dog gerne få leveret en pakke privat på dit arbejde - benyt da i stedet feltet med alternativ leveringsadresse til dette.

Varer der ikke indgår under reklamationsretten og som modtages uden forsvarlig emballage, vil blive omemballeret og der vil blive et opkrævet et beløb svarende til vores udgifter til nødvendig og forsvarlig emballage. 
Varen skal tilbageleveres i original og ubrudt emballage, da varen efterfølgende skal kunne sælges som ny. 

Betaling
-----------
De mulige betalingsmåder er: 
-  Betaling via Paypal 
-  Efter Aftale 
 
Der er ikke mulighed for forudbetaling, idet kundens retsstilling her, er væsentlig dårligere end ved andre former for betaling. 
Betalingsmåde "EFTER AFTALE" kan kun benyttes i særlige tilfælde, og kun såfremt De i forvejen har opnået en betalingsaftale med BigumSoft. Ønsker De en sådan aftale kan det for private og virksomheder ske ved direkte kontakt til BigumSoft. 

Priser og illustrerende billeder på hjemmesiden
--------------------------------------------------------------
Alle priser er inkl. 25 % moms og i Danske kroner, hvor intet andet nævnes. 
Priserne er kun gældende indenfor Danmarks grænser, ekskl. Færøerne og Grønland. 
Bemærk at der tages forbehold for at billeder som vises af varer på hjemmesiden kan afvige fra varens egentlige udseende. Billeder der vises er kun er vejledende. Varens egentlige udseende kan derfor godt afvige fra den illustration der vises på hjemmesiden.

Salg generelt
------------------
Den angivne pris ved bestillingstidspunktet, er den gældende bestillingspris. 
BigumSoft forbeholder sig ret til at påregne et bestillingsgebyr på DKK 25,00 inkl. moms, hvor bestillingen ikke er foretaget via BigumSoft's hjemmeside. 
En bestilling slettes, såfremt den ikke er afhentet senest 4 hverdage efter bestillingen. 
Afhentningsvarer faktureres til den aktuelle pris på bestillingstidspunktet, og prisen ændres IKKE hverken ved prisfald eller stigning. 

Ordrebekræftelse
-----------------------
BigumSoft opbevarer ikke selve ordrebekræftelsen efter den er fremsendt til kunden. 
Ved valg af fragt uden omdeling, vil du kunne modtage advisering på e-mail eller sms direkte fra fragtfører.

Afbestillinger
-----------------
Ønsker du, at afbestille eller annullere en allerede afgivet bestilling, bør det som udgangspunkt ske på samme måde som bestillingen er foretaget. Det vil sige, at hvis bestillingen er afgivet online, bør bestillingen ligeledes afbestilles online (kan udføres under "Kontakt"). Såfremt du er lykkedes med, at afbestille din ordre online via siden "Kontakt", så vil du modtage en bekræftelse på mail herom indenfor kort tid.
Alternativt kan det ske ved, at fremsende en e-mail med mærket "Afbestilling" til hbigum@yahoo.dk. Her bør bestillingstidspunkt samt ordrenummer fremgå. 
BigumSoft kan dog ikke sikre dig, at din bestilling kunne afbestilles herved, ring derfor til 31257525 for evt. spørgsmål herom. 
